❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
[ගොන්]
[ තම සහෝදරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව මත ...]
[ටෙනිස් තරුව ලී ෂින් ගේ වැටීම?]
[ ජාතික වීරයා වන ලී ෂින් ගේ කම්පන සහගත මුහුණු දෙක ]
[පැරිසයිඩ්! ලී ෂින් ගේ සැබෑ ස්වභාවය!
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමට පෙර මොහොතක්]
[සාක්ෂි විකෘති කිරීමේ දර්ශනය]
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ ෂින්…
මේ…
මම අදහස් කළේ,
ෂින් යනු…
ඔව්, ඔබ සැලකිලිමත් වන කාරණය , සර්...
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව් ඔව්.
ජීස්.
අනේ මන්දා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමාජ මාධ්‍යවල පළ කර ඇති එම ඡායාරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මොකද ඔහු පසුපස හඹා ගිය කෙනෙක්.
ඔවුන් එය වහාම පැතිරවූයේ කෙසේද?
ඒකයි මම කිව්වේ අපි
වහාම පොලිසියට වාර්තා කරන්න කියලා.
ඇත්තටම ෂින් ද ඔයාව තල්ලු කළේ?
ඒ හොරා ගැන තොරතුරක් තියෙනවද?
ඔවුන් පැවසුවේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම
නීති විරෝධී බවත්, දුරකථනය ගිනි ගන්නා බවත්,
එබැවින් එය නිරීක්ෂණය කිරීම කළ නොහැක්කකි.
නරකම ලුහුබැඳ යන්නා ඔහුට ඇලී සිටී.
අපි මුලින්ම ෂින්ව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔහු තම දුරකථනය කැෆේ එකේ තියලා ගියා.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ෂින් 24/7 ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් පැළඳ සිටී.
ඔහුගේ දුරකථනයේ
ඔහුගේ චලනයන් පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
[කථාංග 13, කඳුළු සාගරය]
නෑ නෑ.
නැහැ, නැහැ, ෂින්!
ෂින්, නෑ, නෑ!
ඔබට
දැන් වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීම් කිහිපයක් සැලසුම් කර තිබෙනවා!
නැහැ, ෂින්! ෂින්!
ඔහ්?
ඔහු ජීවතුන් අතර!
මට දැන්වීම්කරුට තැන්පතුව සඳහා වන්දි ගෙවීමට අවශ්‍ය නැහැ .
පොලිසියට ජය වේවා!
අපිට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
සරල වැඩිහිටි පලායාමක් විමර්ශනය කිරීමට අපට බලයක් නැත .
සරල පලායාමක්ද?
මේ ලුහුබඳින්නා ෂින්ව සොයාගෙන ඔහුට හානි කළොත්?
ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ලුහුබඳින්නා කිසිදා තර්ජන එල්ල නොකළ නිසා,
එය භයානක තත්වයක් ලෙස සැලකීම දුෂ්කර බව පෙනේ .
දැනට,
හිරිහැර විරෝධී නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙමින් පවතී.
මෙයට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් සම්බන්ධ වුවහොත්
, කුමක් සිදුවේද?
සමාවෙන්න?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ක්‍රීඩක
ලී ෂින් ඇත්තටම ඔයාව තල්ලු කළා කියලද?
එයාව හොයාගෙන ලී ෂින්ගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
නෑ නෑ. ඔයා මෙහෙම ගියොත් මම මොකද කරන්න ඕන ?
හේයි! ඔයා දැන් කිව්වද ෂින්... කියලා.
නැහැ, ෂින් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත,
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්...
මෙය
ශබ්ද සේවයෙන් ලැබුණු පළමු පණිවිඩයයි.
ලී ෂින්,
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තලා ඔයාම ඒක විසඳගන්න.
නැත්නම් ඔයාට මිනීමැරීමට තැත් කළ කෙනෙක් විදිහට ජීවිතේ ගෙවන්න වෙයි
.
අනතුරේ සියලුම දර්ශන මා සතුව තිබෙනවා,
ඒ නිසා බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගිලා එළියට එන්න එපා.
හේයි, ලී ෂින්!
ඔයාට හිතෙනවා ඔයා විතරයි
කැපකිරීම් කළේ කියලා, හරිද?
ඔයා ඒ මිනිහව බේරගත්තේ නැත්නම් කියලා හිතනවා ඇති ,
දැන් එයා භුක්ති විඳින හැම දෙයක්ම ඔයාගෙ වෙයිද?
එහෙම නේද?
කට වහපන්.
මම ආපසු දිය යුත්තේ කුමක්ද?
සංස්ථා විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද මුදල්?
නැත්නම් ජාතික වීරයෙකුගේ පදවියද?
නිසැකවම, ඔබ දරුවෙක් නොවේ.
ඉතින් ඒක දෙමව්පියන්ගේ අවධානය සහ ආදරය ගැන නෙවෙයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
මට ගහන්න ඕන නම් ගහන්න.
ඇයි? මම අම්මට කියයි කියලා බයද?
තෝ අවජාතකයා.
කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
ඔයා හිතනවද මම ලේසි ඉලක්කයක් කියලා?
ඔයා මගේ සෙවණැල්ලේ ජීවත් වෙන නිසා මට ගනුදෙනු කරන්න ලේසිද ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ අඳුරු අභිප්‍රායන් දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාට ඕන වුණේ මගේ හැමදේම ගන්න... ඔයාගේ ජීවිත කාලෙම.
එහෙම නේද?
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි. ඒක මට මහන්සියි.
ස්වයං අනුකම්පාව සහ පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණය.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න දුක්ඛිතම පුද්ගලයා කියලා නේද?
කේන්ති යන එක නවත්තන්න.
තෝ අවජාතකයා...
ඔයාට හිතෙනවා ඔයා විතරයි
කැපකිරීම් කළේ කියලා, හරිද?
ඔයා කවදාවත් හිතුවද
ඔයාගේ බිඳුණු සිහින ලුහුබැඳ යන්න මම කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා?
මම ඔයා නෙවෙයි මුලින්ම කියන්නම්.
"ඔයාගේ මල්ලිට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඒත් ඇයි
ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න බැරි?"
"ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්න නම්, ඔයා
දෙගුණයක්, තුන් ගුණයක් වැඩිපුර කරන්න ඕනේ."
අත්ලේ සැරව ලේ බවට හැරෙන විට පවා,
සහ යටිපතුල් වල බිබිලි
රුධිරයෙන් කැටි ගැසී, කාටිලේජය ගෙවී යන තුරුම පවතී.
දුකෙන් අඬන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
මට නිමක් නැතිව දුවන්න සිද්ධ වුණා.
මම උමතු-සම්පීඩන ආබාධ සහ භීතිකා ආබාධ ඖෂධ සමඟ ජීවත් වුවද ,
මට වේදනාවක් දැනෙනකොට පිළිගන්න බෑ...
හොඳින් පුහුණු වූ මෘගයෙක් වගේ!
මාව හැදුනේ වේදනාවක් නැති රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
ඒ පෙනුම, ඒ අවධානය
සහ ඒ අපේක්ෂාවන්!
හුස්ම හිරවෙනවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
ඔයා යම් වැරදි වැටහීමක ඉන්නවා වගේ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මගේ ජීවිතේ මං වෙනුවෙන් ගත කරන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වන්න.
ඔබ සතු සියල්ල භුක්ති විඳිමින් කෙඳිරිගාන්න එපා.
ඔයාට ඔයාටම ඕන දේවත් ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම මාව අනුගමනය කරපු අනුකරණයක් විතරයි
.
හේයි, ලී ෂින්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
ලී ෂින්!
දකුණු අත නේද?
දැන් රිදෙන්නේ නෑ වගේ නේද?
මගේ අත තදින් අල්ලගන්න, ලී ෂින්.
අවුරුදු 15කට පස්සේ පළවෙනි වතාවද?
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන හිටියා කියලා?
ඒක තදින් අල්ලගන්න, ෂින්.
මෙය කිරීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අඩුම තරමේ මම මැරෙනකොටවත්,
මට පහසුවෙන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා එපා.
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
ඒ දවස වගේ ආයෙත් පසුතැවෙන්න ඕනද ?
මේ පාරත් එකට මැරෙන්නද හදන්නේ?
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔව්! ඔව්.
මම ඒ දවසට ආපහු ගියත්,
මමත් ඒ දේම කරනවා.
මේක කරන්න එපා. මේක කරන්න එපා.
- අද වගේ...
- මේක කරන්න එපා!
ගොන්, කරුණාකරලා නැගිටින්න!
එය මගේ වරදක්.
පොලිසිය ඔහුව සොයනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින් අප හා සම්බන්ධ වෙයි.
ඔහුව සොයනවාද?
ගෙදරින් පැනලා යන වැඩිහිටියෙක් කවුද ?
ගොන්.
අනෙක් සියල්ල කුමක් වුවත්,
ඔයා ෂින්ට සමාව දෙන්න ඕන.
ඔහු කොටළුවෙක් වගේ වැඩ කළා,
එක සතයක්වත් වියදම් කරන්නේ නැහැ.
මා නිසා...
මම ඔයාගේ අම්මට හොරෙන් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය,
නමුත් ඔහු ප්‍රාදේශීය උත්සවවලට යාමෙන් සියලු පාඩු පියවා ගත්තේය .
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔහු පෙනෙනු ඇත
පිටතින් දිලිසෙනවා, නමුත් ඇතුළත
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා ඇති.
[හන්සියම් රෝහල]
මම හොඳින් දන්නවා, නමුත් මම තවමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ද?
නැහැ, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉන්න, මොහොතක්.
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කී පාරක් දොඩවනවද?
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ඒක ඔයාම කරන්න.
ඒ නරක මතකයන් ආපහු එයි කියලා මම බය නිසා .
ඔහුට හිසරදයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නොමැති බව ඔහු පැවසුවාද ?
හිසරදයද?
[මහාචාර්ය හැන් ඩොං චිල්,
මානසික සෞඛ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව]
මොහොතක් ඉන්න.
ඉතින්, ඔයාට හිසරදයක් නෑ නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනට මගේ බල්ලා බලාගන්නවා.
වෙන මුකුත් නැත්නම් මම කට් කරන්නම්.
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
කියුං ජු යොන්, ඔයාට තවත් ප්‍රශ්න නෑ නේද?
පසු රූප ගැන කුමක් කිව හැකිද? නැත්නම්
වෙනත් අසාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියා...
එයාගේ මැණික් කටුව හරිද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඉතින්, ඔබට කිසිදු පසු රූප හෝ වෙනත් වේදනාවක් නැහැ
, හරිද?
කෝලා, ඔයාට මලබද්ධයද?
හේයි, වාඩි වෙන්න බලන්න. වාඩි වෙලා
ඔයාගේ ඉරියව්ව නිවැරදි කරගන්න.
ඔහ්, මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
හැම දෙයක්ම හරි.
මම පහුගිය දවස්වල ෂින්ගේ වැඩ එක්ක ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, කියුං ජු යොන්!
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ආහ්, මට අවුල් ගියා.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
බායි.
තවමත්, සියල්ල සාර්ථකයි.
හදවතින් හදවතට,
සහ බැල්මට බැල්ම.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ජියොන් සේ යාන්, ජීවත් වුණේ
වසර 15 කට පෙර රන්කරුවන් 126 ක්.
ඔව්, මම කල්පනා කළේ
ඔයාට මාව මතකද කියලා.
හෙලෝ? හෙලෝ...
ඔයා කෝල්ස් ටික ඉවර කරන්නත් ලඟද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟ නම්,
මිස්ටර් ලී බලන්න යන එක ගැන කොහොමද?
මිස්ටර් ලී?
ඔහු ලී ෂින්ගේ කටයුතු සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි .
නමුත් ඇයි ඔයා මට එයාව බලන්න යන්න කියලා යෝජනා කරන්නේ?
කුමක් ද?
සහ හෙද සේවය පවා.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
ගිය වතාවේ ළඟම යාළුවෝ වුණා කියලා,
ඉතින්, මම හිතුවා ඔයාට
එකිනෙකාට ආධාරකයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, නිසැකවම ඔබ මට වඩා සහයෝගයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
හරි, ඊළඟට මිස් ආන් ජියොන්ග් සූක්.
ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔව්.
- ඔයා අහන්නේ ඒක වොයිස් ෆිෂිං කියලද?
- ආහ්, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- නෑ, නෑ.
- ඔව්, මට තේරෙනවා, ස්තූතියි.
ඔහු දිවුරන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා එහෙම දිවුරන්නේ?
ඔව්.
මම කෙනෙක් හොයනවා,
ඒ නිසා මම දැන් ඔයාට කතා කරනවා.
ආහ්, ඔව්. ඒක 126 යි.
ඇගේ මවගේ නම ජියොන් සෝ ජියොන්ග්.
ඒක හරි.
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ ළමයගේ අම්මා ගැනද?
ළමයත් එක්ක තනියම ජීවත් වෙන කෙනා ගැනද ?
දරුවාගේ පියා විදේශයක සේවය කරන අතරතුර?
ඔව්, ඒක හරි.
මම සේ යාන්, ඔයා කියන දරුවා.
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන මොනවා හරි දන්නවද
, කොහොම හරි?
නමක් විතරක්ද?
හොඳයි…
එනම්…
අනේ මන්දා, මම දන්නේ නැහැ. මට
ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මට කතා කරන්න එපා.
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
ඇය යමක් දන්නා බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත,
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වෙමින්...
විදුලිය විසන්ධි වෙලා කියලා කිව්වා.
පළමු වතාවට,
යමක් දන්නා කෙනෙක් ඉදිරිපත් වී ඇත.
අන්තිමට මට මගේ තාත්තව හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
මම අනිත් අයටත් කිව්වා
, එයාලට මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න කියලා,
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම සේ යාන්. මම කියන්නේ මම ජියොන් සේ යාන්...
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
මේ එකද? නැත්නම් මේ එකද?
කොයි එකද ටිකක් පිළිවෙලට පේන්නේ?
වැඩිහිටියන්ට තරමක් සුදුසු ඇඳුම්.
මේක ඕනෑවට වඩා හෙළිදරව් කරනවා.
මගේ කොණ්ඩේ මේ තරම් කහ පාට ඇයි?
මගේ කොණ්ඩය කළු පාටින් සායම් කළ යුතුද?
මගේ තාත්තා මම වැරදිකාරයෙක් කියලා හිතුවොත්?
නැත්නම් ඔයාගේ ඇඳුම් මට ණයට දෙන්න බැරිද?
ඔයාගේ ඇඳුම් පිළිවෙලට තියෙනවා නේද?
හරි.
ඔහ්, ඒක ඉවරයි. ස්තූතියි.
එහෙනම් මොහොතක්.
ආහ්, එහෙනම් මම කෑම පෙට්ටියක් පැක් කරන්න ඕනේ.
නැහැ, කෑම පෙට්ටියකට වඩා,
ඔව්, මම තෑග්ග හොයාගන්නම්...
මම ඉතාලියෙන් ගෙනාපු තෑග්ග හොයාගන්නම්
තාත්තට දෙන්න.
හරි හරී.
හුස්ම ගන්න. ඒක හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මාව දැක්කම තාත්තා කලකිරුණොත්?
එයා කිව්වොත් මම ලස්සන නෑ කියලා?
ඔයා මට හරිම ලස්සනයි, ඉතින්
ඔයාගෙ තාත්තට කොච්චර ලස්සන වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, මම…
මට ගොඩක් සනීපයි.
නැහැ, මම කියන්නේ...
මම බයිසිකලයක් පදින්න දන්නේ නැහැ.
මොකද ළමයි හැමෝටම එයාලගේම තාත්තලා මේ වගේ බයිසිකල් පදින්න උගන්වනවා .
ඉතින් මම හිතුවා "
මගේ තාත්තා ආවම මම ඉගෙන ගන්න ඕනේ" කියලා, ඒ නිසා මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
පිහිනීමත්! පිහිනීමත්...
මම පිහිනීම ඉගෙන ගන්න ගියා, හැමෝමව
තාත්තලා අල්ලගෙන හිටියා.
මේ වගේ, පාවෙනවා.
ඉතින් මම ඒක මඟ හැරියා, ගියේ නැහැ.
මට තාමත් පීනන්න බෑ.
මගේ තාත්තා ආවම මම ඒක ඉගෙන ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත්,
මම දැන් අන්තිමට මගේ තාත්තව මුණගැහෙනවා.
දැන් ඇඬුවොත් ඇස් ඉදිමිලා යයි.
ඔයා හරි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව මුණගැහුනොත්,
"ඔයාට මගේ ඇස් නෑ" කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අඬන්නේ නැහැ. බලන්න.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔහුට රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න.
මම දන්නවා ඔයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ඔක්කොම බ්ලොක් කරලා කියලා.
ආහ්, හරි. මගේ තාත්තට සල්ලි නැතුව ඇති.
ජු යොන්, ඔයා තමයි හොඳම.
මට සමාවෙන්න…
- ඔව්?
- මේ...
ඔයා ඒක මට විකුණනවද?
මෙය කීය ද?
මට මේක කීයකට ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, අපි ඒක කරලා බලමු. ඒක දෙන්න.
ආහ්, ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මම එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්. එක පාරක්, ඉක්මන් කරන්න!
- එක පාරක්.
- ගලවන්න!
හේයි, ඔබලා වැරදි තරුණයෝ.
බඩගින්නේ ඇවිදින්න එපා, යන්න.
- හේයි, ඔයා ඔතන හිටගෙන නේද ඉන්නේ?
- නෑ.
ආහ්, ජීස්, පෑඩ් ජැකට් එක.
ඔයා ඒක නිකන් දෙනවා නේද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන බව ඔයාගේ දෙමව්පියෝ දැනගත්තොත් එයාලා කලබල වෙයි ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ. මගෙන් හොරකම් කරපු පෑඩින් එක මම ආපහු හොරකම් කරනවා .
අනේ මන්දා.
හේයි, මේක දස ගුණයකින් මිල අධිකයි.
මෙතැන් සිට, කිසිවෙකුගෙන් කප්පම් ගන්න එපා,
ඔබත් කප්පම් ගන්න එපා, හරිද?
වාව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැහැ නේද?
පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න!
නවත් වන්න.
මොහොතකට ඔබේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
මම ඒ මූණ කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
දැන් ඉඳන් සල්ලි කප්පම් ගන්නේ නැද්ද, තේරුණාද?
- වාව්, ඒක...
- මේ මොකක්ද?
හරි, හරි.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්නවා.
කොච්චර නිර්භීතද...
ඒ අවජාතකයෝ.
[ටෙනිස් සංගමය]
පැටියෝ, මේකද තැන?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මේ ඇඳුම තවත් ආකර්ෂණීයයි නේද?
ජිම් ඇඳුම් විතරක් හොඳ නැද්ද?
ඔහු පොලිස් විමර්ශනයට ලක්වන්නේ කෙසේද ?
ටෙනිස් සංගමයේ විනය මේ විදියට කඩා වැටෙන එක හරිද ?
මම සාක්ෂි
වීඩියෝව පොලිසියට භාර දුන්නේ නැහැ.
මොකද මම හිතුවේ අපිට
ඉක්මනින් ලී ෂින්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පොලිස් විමර්ශන ආරම්භ වූ පසු.
ඔහු නැවත පැමිණියහොත්, ඔහු
වහාම සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් වනු ඇත.
එය
සැකය දුරු කිරීම පමණක් නොවේ.
සම්බන්ධ පුද්ගලයා පැමිණ
පැහැදිලි කළ යුතුයි, අතුරුදහන් වීම පමණක් නොවේ.
ඔහු ක්‍රීඩක ගම්මානයෙන් දිගු කලක් නොපැමිණීම
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ ගෞරවයට හානි කර ඇත.
අපි එයාගේ ජාතික
කණ්ඩායම් සාමාජිකත්වයෙන් එයාව ඉවත් කළ යුතුයි,
සහ
තරඟවලට සහභාගී වීමෙන් ඔහුව වළක්වන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ක්‍රීඩක ලී ෂින්
දින දෙකක් ඇතුළත පෙනී නොසිටින්නේ නම්,
මම අත්හිටුවීමක් පමණක් නොව සලකා බලමි.
නමුත් ස්ථිර නෙරපා හැරීමක් ද වේ.
එසේ වුවද, ස්ථිර තහනමක් යනු…
මම…
මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
ඒක හරියට වියළි මුහුණකට වතුර ඉසිනවා වගේ.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්.
මිස් සේ යාන්?
ඔව්.
තාත්තේ... තාත්තේ?
මට ඔයාව එක පාරක් බදාගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඇත්තටම අඬන්නේ නැතුව ඉන්න උත්සාහ කළා.
මම ඇත්තටම මටම පොරොන්දු වුනා මම අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මම අද එළියට ආපු හේතුව...
මට කියන්න ඕන වුණේ අද තමයි අන්තිම දවස කියලා.
මම ඒක කියන්න එළියට ආවා.
මට කණගාටුයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර අඬන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ගොඩක් හිනා වෙනවා, නමුත් ඔබ
වරදවා වටහාගෙන මම එච්චර හිනා වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න පුළුවන්.
ආ, ඒ...
මම හිතන්නේ මම තරුණ කාලේ චිත්‍ර සියයකට වඩා ඇන්දා .
ඒ වගේම මම ඇදපු හොඳම එක මම ගෙනාවා.
ඔයා මොන වගේද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා,
මම ඒක මගේ පරිකල්පනයෙන් ඇදගත්තා සහ
ඒක ඔයාට එච්චර සමාන නෑ වගේ.
මට නම්, හුදෙක්…
ඔයාව මේ තරම් නිරෝගීව දකින එක මට ඇති.
ඒ වෙනුවට,
කරුණාකරලා මාව අමතක කරන්න එපා.
මේක ඇත්තටම මම නොකළ යුතු දෙයක්.
සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
මම මෙතනට ආවේ සල්ලි හොයන්න.
ඒත් ඔයා හරිම දුක්බර පෙනුමක් තිබ්බා...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුරුහරි මාව මෙතනින් එව්වා.
ඇත්ත තමයි, මම ඔයාගේ ඇත්ත තාත්තා නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා එයාගේ ඇත්ත තාත්තා නෙවෙයිද?
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ? එයා
ජීවිත කාලෙම එයාගේ තාත්තාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයාට මේ තරම් හදිස්සියේ කතා කළේ...
කරුණාකරලා අපේ සේ යාන්ට
ඉක්මනින් ඉතාලියට යන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න.
මම දැනටමත් මගේ ඉල්ලා අස්වීම
නීතිඥයෙකු මාර්ගයෙන් ටෙනිස් සංගමයට ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
ඔයාද එයාට රස්සාවෙන් අස් වෙන්න සැලැස්සුවේ?
මෙහෙම කරන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයා නරක මතකයන් ගැන පර්යේෂණ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
නරක මතකයන් පවා හාරා බැලීමේ අවශ්‍යතාවයක් ඇත්තටම තිබේද ?
සේ යාන් ඇගේ පියා සොයන එක
නරක මතකයක් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
සේ යාන්ට ඇගේ පියා පිළිබඳ කිසිදු මතකයක් නැත.
මම කතා කරන්නේ හැමෝටම තියෙන නරක මතකයන් ගැන .
සමාවෙන්න?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මාව
එයාගේ තාත්තගේ මූණවත් අඳුනගන්න බැරි දුවෙක් කළේ?
මට මොනවද තියෙන්නේ...
ඒ වගේම ඔබ
සංගමයට ඉල්ලා අස්වීමක් පවා ඉදිරිපත් කළා.
මම ආපහු ඉතාලියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවා ඇති මගේ තාත්තා කුණුහරප කියලා,
නමුත් මට නම් ඔහු මගේ තාත්තා.
කරුණාකරලා, මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාපු තාත්තා එයා .
කරුණාකරලා මාව තනියම දාලා යන්න බැරිද?
ඔයා තාමත් මාව පොඩි ළමයෙක් විදිහට හිතනවා ඇති,
නමුත් මම දැන් ලොකුයි.
මේ විදියට යන්න බෑ.
දැන්ම බඩු පැක් කරන්න.
මේක කරන්න එපා.
යන්න දෙන්න!
මම සේ යාන් ගැන බලාගන්නම්.
දෙමව්පියන් සහ දරුවා අතර වුවත් කමක් නැහැ,
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම ආශා කළ හැඟීම් පවා ඔබ රවටන්නේ කෙසේද ?
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇයි මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැත්තේ?
ඔයාට හොඳයි නම්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
සේ යාන්ට භක්තිකයෙක් වගේ.
මම මෝඩයෙක් වගේ දවස පුරාම අඬනවා.
ඒ පුද්ගලයා දිහා බලන්න. එයා මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක හරිම විහිළුවක්.
ආහ්, සීතලයි.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්?
ජු-යොන්.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ නේද?
මම කලකිරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
නෑ නෑ. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන නිසා මම දැන් කතා කළේ
. මට සමාවෙන්න, ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
හෙලෝ, හෙලෝ?
ඔහු කතා කළේ පොදු දුරකථන කුටියකින්ද?
[පොදු දුරකථන ස්ථානය]
[පොදු දුරකථන ස්ථාන සොයා ගැනීම සඳහා වෙබ් අඩවිය]
[Chungnam Taean-gun Taean-eup Seokseon-ri 1022]
කුමක් ද?
හේයි, කොච්චර සල්ලි ඉතුරුද?
අනේ මන්දා.
ඇයි?
ලී ෂින්?
ඒ අතුරුදහන් වුනා කිව්ව කෙනා නේද?
අපි ඒක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරමු.
[#ලී ෂින්]
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
සමාජ මාධ්‍යවල ෂින් ගැන දර්ශනීය කතාවක් තියෙනවා .
ඒකෙ කියනවා එයා ටේයන් වල ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා මම ගිහින්
එයාව හොයාගෙන ගේන්නම්.
කුමක් ද?
ඔව්, ගිහින් ඔහුව ආපහු ගේන්න.
තාත්තා නොඉවසිල්ලෙන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා කියන්න.
පැනලා ගිහින්
එක පාරක්වත් එයාලගේ දෙමව්පියන්ව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැති එයාව හොයාගන්නේ ඇයි?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. එයාට බඩගිනි නම්, එයා ආපහු එයි.
අමාරු වුනාම එයා හැංගිලා ඉන්න නිසා ඔක්කොම ඉවරද ?
ඔහ්, එහෙමද?
හොඳයි, දැන් අපි දන්නවා
එයා ආරක්ෂිතයි කියලා. අපි ටිකක් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔව්, මම මොකටද එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔහු තනිවම ආපසු එනු ඇත.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
- පැටියෝ!
- ඔහ්, ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා.
හ්ම්, මේක හරිම කලකිරීමක්.
ගොන්, ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක මෙතනමයි.
ඒ කියන්නේ එයා මෙතන ඉන්නවා.
එය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
ජු-යොන්.
අනේ මන්දා.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මම මෙතන නැවතිලා
තාපසයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කාලය ගෙවිලා යන්නේ නෑ වගේ,
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවාද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු යන්නේ නැත්නම්,
මමත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
අපි එකට තාපසයන් වගේ ජීවත් වෙමු.
හහ්? මම කියන්නේ...
තාපසයෙක් වෙන එක කාටවත් විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි, දන්නවද?
මේකද ඒක?
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා කිව්වා ආරාමිකයෙක් වෙන එක කාටවත් විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම නුසුදුසුයි නේද?
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර දේවල් වලට බය?
මගේ සහෝදරයා?
එහෙනම්, හොඳයි.
මගේ සහෝදරයා මොකද බය වෙන්නේ?
කුඩා, කුඩා.
ගමේ ගෙදර මීයෙක් දැක්කට පස්සේ එයා බය වුණා .
තිගැස්සී ගිය පසු, ඔහු
ඉතා වේගයෙන් පිටතට දිව ගිය අතර දොර සරනේරුවලින් ගැලවී ගියේය.
ජීස්.
ඔයාගේ සහෝදරයා දැනට
ඔයාගේ වැඩ කටයුතු බලාගන්නවා.
ඔහුටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඒකයි ඔයා ආවේ.
මගේ සහෝදරයාගේ කරදර අඩු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මගේ සහෝදරයාට ස්තූතියි,
මටත් ඔය වගේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
[පහසුව සඳහා වෙළඳසැල]
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මාළු අල්ලනකොට වචන වලට තියෙන අවශ්‍යතාව මොකක්ද?
ඔබට අහන්න අවශ්‍ය විය හැකියි
හැන් ගංගා සිද්ධිය සහ හැඟීම් දිනපොත.
ඒ ඔක්කොම.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කතා කරන්න.
සෙමින්.
මට වයස අවුරුදු දොළහක ඉඳන්,
මම මටම හානි කරගන්න පටන් ගත්තා.
පීඩනයෙන් මම තැළුණු විට,
මට කනස්සල්ලක් දැනුණා.
මගේ සහෝදරයා ඒක දැක්කා.
මම කරන කිසිම දෙයක් ගැන එයාට උනන්දුවක් නෑ කියලා එයා කිව්වා , ඒත්...
මගේ සහෝදරයා
උපදේශනය සඳහා මහාචාර්ය හැන් හමුවීමට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
මට දැනුනේ එයා නිතරම මං ගැන කතා කරනවා වගේ.
එතැන් සිට, මම මහාචාර්ය හැන්ගෙන් මානසික පුහුණුව ලබා ගනිමින් සිටිමි .
රෝගියාගේ තොරතුරු කාන්දු නොවිය යුතු බැවිනි.
නමුත් හැඟීම් දිනපොතක් වැනි දෙයක් ඇති බව කවුද දන්නේ ?
ඔයා හැඟීම්බර දිනපොත පුළුස්සා දැම්මේ
ඒකේ මොනවා හරි ලියවිලා ඇති කියලා බයට.
ඊට පස්සේ ඒ රෑ, හන් ගඟ ළඟ...
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ තැනැත්තා
මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඒ මම.
මගේ සහෝදරයා කිව්වා
"එයාව අනුකරණය කරන එක නවත්තන්න"
"සහ මට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් වන්න."
නමුත් සැබවින්ම, බියකරු ලෙස,
මම මොනවා කරන්නද කියලා හිතලාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්, සියල්ල අත්හැරීමේ ආශාවෙන්,
මම හැන් ගඟේ වතුරට පනින්න හැදුවා,
නමුත් ඔහු මාව වැළැක්වුවා.
ලී ෂින්.
මාව බේරගන්න ගිහින් අත තුවාල වෙලා.
ඒ තුවාල වෙච්ච අත නිසා,
ඔහු තම මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ සෙවණෙහිය...
නමුත් ඔහු නැවතත් මාව තමාට වඩා තෝරා ගත්තා.
මෝඩයෙක් වගේ.
එයා එතන ඉන්නවා.
සහ,
මම ටිකක් සල්ලි වියදම් කළා.
එය ක්‍රීඩක ලී ෂින් විසින් ද ලබා දෙන ලදී.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී,
මම ආපහු යන්න කලින් මගේ අදහස් විසඳගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
මට කරන්න ඕන දේ.
මම වහාම කරන්න පටන් ගන්න ඕන දේ.
මොකද මම ජීවත් වුණේ
අනිත් අය කියන දේවල් අහගෙන විතරයි.
මම ජීවිත සැලසුම් හදන පළවෙනි වතාව මේක,
ඉතින් ඒක අමාරුයි.
විශාල සැලසුම් කිරීමට අපහසු නම්,
කුඩා සැලසුම් වලින් ආරම්භ කරන්න.
"අද උදේට මම මොනවද කන්න ඕන?"
"මම කවදාවත් කාලා නැති දෙයක් උත්සාහ කරලා බලන්නද?"
මතකයට එන දේවල් එකින් එක සැලසුම් කර සාක්ෂාත් කරගන්න .
ඊළඟට, විශාල සැලැස්මක්,
පසුව ඊටත් වඩා විශාල සැලැස්මක්.
ඒ වගේ.
හේතුව දන්නවද?
මම කියුං ජු යොන් කියලා කෙනෙක්ව ආශ්‍රය කරන්න හේතුව .
මම ඔබ සමඟ සිටින විට, මම මා බවට පත්වෙමි.
මම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි, මගේ සැබෑ ආත්මය බවට පත්වෙනවා.
මගේ සහෝදරයාගේ වෙස්මුහුණ දාගෙන.
සෑම දිනකම, නිශ්චිත කාලසටහනකට අනුව,
මගේ අසම්පූර්ණ හැඟීම් යටපත් කරගෙන මම ජීවත් වුණා.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
සැබෑ "මම" අනපේක්ෂිත ලෙස එළියට එයි.
හරියට
ඔයා හදන්නේ මළවුන්ව ආයෙත් හුස්ම ගන්න.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මට ඔබ සමඟ සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා දන්නව ද…
ඔයා දන්නවද ඔයා මගේ සතුට තියාගෙන ඉන්නවා කියලා?
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ජු-යොන්.
මිස්ටර් ලී.
ලී ගූන් මහතා.
ඔයා දැන් යනවද?
ඒ ඔක්කොම බඩු තනියම මෙතනට උස්සගෙන ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම යන්නෙ ?
ඔයා එහෙම ගියොත්,
ඔබ නිරන්තරයෙන් කනස්සල්ලට හා කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇත්නම්...
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
ලී ෂින් සහ ඔබ අතර යමක් සිදුවන බව ?
මම ඒක ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ
ගම්මානයේදීත් දැකලා තියෙනවා, දැන් එහෙමයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා හිතන එක මෝඩකමක් නෙවෙයිද ?
එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
පැහැදිලි කිරීම හරිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා නිකම්ම ගියත්,
තුවාල වෙලා ඔයා යනවා දකින්න මම කැමති නෑ.
නැහැ, ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
රිදෙනවද? මොකක්ද රිදෙනවද?
මම ඔයාට කැමති නිසා මට රිදුනා කියලා ඔයා බයද ?
එහෙම දෙයක් නෑ...
ඔයා දන්නවනේ, ඒක මුල ඉඳන්ම පරණ මතක ක්‍රීඩාවක් විතරයි .
ඒක මගේ පළවෙනි ආදරේ නිසා මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුවා .
නමුත් එය මා සිතුවාට වඩා අඩු ආකර්ෂණීය බවක් පෙන්නුම් කළා .
කාලය ගෙවිලා යද්දි, මට
ඔයා වගේ ගෑනියෙක් එපා වෙන්න පටන් අරන්.
මම ඇත්තටම සංකීර්ණ දේවල් වලට කැමති නැහැ.
අපි එපා
එකිනෙකාට ඇලී සිටින්න.
අපි ඒ ගැන සන්සුන් වෙමු.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා අදහස් නොකරන දේවල් කියලා යන්න ගියොත්,
ඔයා හැම වෙලේම අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි මම ඔබට වඩාත් සීතල, දැඩි සහ සීතල ආකාරයකින් කියන්නද ?
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා.
මට ඔයාව එපා වෙලා.
ඒක නෙවෙයිද ඒ නිසා
ඔයාගේ තාත්තත් ඔයාව දාලා ගියාද?
ඒ ඇති.
ඔයාට එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
♫ නිහඬ වීදි පිරී ඇත ♫
♫ අසංඛ්‍යාත සිතුවිලි
සහ ඒවා තුළ ඇති තුවාල සමඟ ♫
♫ ඔබ කොනක කුඩා ආලෝකයක් දල්වන්න ♫
♫ මම නොසලකා හැරපු මගේ හදවතේ ♫
♫ ඒ දවස කොහෙද තියෙන්නේ ♫
♫ මට දැකීමට පෙර තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද ♫
♫ ළඟා විය නොහැකි සිහිනයක් වුවද ♫
♫ මගෙන් ඈත් වෙලා තව තවත් බොඳ වෙලා ♫
♫ මම ඒ දවසට ඇවිදින්නෙමි ♫
♫ ඉතා දිගු දවසක් අවසානයේ නතර වීම ♫
♫ මම මෙච්චර කාලයක් අල්ලගෙන හිටපු දිග සුසුමක් හෙලුවා ♫
♫ වලාකුළු මගේ දවස වසාගෙන පැහැදිලි වන විට ♫
♫ දවසට සමුදෙන්න ♫
♫ මම බලාගෙන හිටියා ♫
[හන්සියම් රෝහල]
109 වන රෝගියා, අපි ඔබට සුවපහසු ලෙස සේවය කරන්නෙමු.
හහ්?
ඔයා මීයා අංක 109 දැකලා නැද්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මට ඒක හොරකම් කරන්න තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
වාව්, ඒක විහිළුවක්.
මට ඒක කරන්න විදිහක් නැහැ.
ඇය එතරම් දැඩි ලෙස ප්‍රතිචාර දැක්වූ නිසා,
ඇය එය සොරකම් කළා විය හැකියි.
මහාචාර්ය හැන් ඒක ගත්තද?
එහෙනම්, වෛද්‍ය කිම්,
මේ පත්‍රිකාව අනුගමනය කිරීමෙන් අපට අතුරු ආබාධ විසඳා ගත හැකි යැයි ඔබ කියනවාද ?
ඒක හරි.
ඔයා කියන්නේ, සියලුම මතක හඳුනාගැනීමේ දෝෂ
ඒවායේ මුල් තත්වයට යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිද?
එක්සත් රාජධානියේ පළමු අත්හදා බැලීම සාර්ථක විය,
නමුත් දෙවන පරීක්ෂණයෙන් පසුව කතා කරමු.
කරුණාකර එය හොඳින් බලාගන්න.
අපට අතුරු ආබාධ ඉවත් කළ හැකි නම්,
විෂය
ඔහු සිහින දකින පරිපූර්ණ ජීවිතය ගත කරනු ඇත.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහ්, ඩොක්ටර් නම්.
මොකක්ද? මවුස් අංක 109 අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔබට…
ඔයා මීයා අංක 109 එක්ක මොනවද කළේ?
කරුණාකර ධෛර්යමත් වන්න.
මම
මූසික අංක 109 සමඟ නැවත සැකසීමේ අත්හදා බැලීමක් සාර්ථකව සිදු කළා.
යළි පිහිටුවීමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ සායනික අත්හදා බැලීමට කලින් ඔයා මීයා අංක 109 ට ආපහු හැරෙව්වා කියලද ?
මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න මීයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා නේද
තිරය පිටිපස්සේ රහසින් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
උදාහරණ වශයෙන්,
අතුරු ආබාධ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
මම දැනටමත් ඔබේ පරිගණකයෙන් සාක්ෂි ලබාගෙන තිබෙනවා .
ඔහ්, ඒක හරිම සුළු අතුරු ආබාධයක් විතරයි.
ඔයා දන්නවද ඒක…
ඒක හරිම සුළු මතක දෝෂයක්.
ඒක හුදෙක් කියුං ජු යොන්ව
ඔහුගේ පළමු ආදරය ලෙස වරදවා වටහා ගැනීමක් පමණයි. එච්චරයි.
ආහ්, පළමු ආදරය. එච්චරයි.
ඔයා ෆයිල් එකට පාස්වර්ඩ් එකක් දැම්ම නිසා මම ටික වෙලාවක් අවුල් වෙලා හිටියා .
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරන්න හැදුවද?
මීයන් පිළිබඳ පරීක්ෂණයත් සාර්ථක වෙන්න ඇති.
කරුණාකර
විෂය යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
රෝගියා ලී ගූන්.
කුමක් ද?
එය කිසිසේත්ම අවසර නැත.
ඔයාලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට
ඒ විෂය ගැන කෙලින්ම කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔබ විෂය ගැන කතා කරන්න යනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා එයාලට කියන්නද
එයා සායනික අත්හදා බැලීම් වලට භාජනය වෙලා හිටියා කියලා?
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
එය විෂයයේ මොළයේ පරිපථයට කුමන ආකාරයේ භයානක උත්තේජක ලබා දිය හැකිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
අපි දැනට
අතුරු ආබාධ ඉවත් කිරීමේ ක්‍රම පිළිබඳව පර්යේෂණ කරමින් සිටිමු.
ටිකක් ඉන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එම අතුරු ආබාධය අතුරුදහන් වුවහොත්,
මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ පිරවීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබේම ආශාවන් සමඟ එක් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය?
ඔබේ කෑදරකම තෘප්තිමත් කර ගැනීමට අතුරු ආබාධ සඟවා ගත්තේ ඒ නිසා නොවේද ?
ඔව්, මහාචාර්ය හැන්.
ඔබ...
Te O අතුරු ආබාධ ගැන සොයා ගත්තා...
ගූන් ඔයාව එයාගේ පළවෙනි ආදරේ විදිහට හඳුනාගත්ත එකට සම්බන්ධ ඒවා .
කුමක් ද?
අපි යළි පිහිටුවීමේ අත්හදා බැලීම සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන්නේ නම්
,
ඔහු කිව්වා ඔහු
විෂයට සියල්ල හෙළි කරනවා කියලා,
සායනික අත්හදා බැලීමේ සිට අතුරු ආබාධ දක්වා.
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කියන්නේ එයා ගූන්ට සායනික අත්හදා බැලීම ගැන හැමදේම කියයි කියලද ?
ජු යොන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා අනතුරේ.
ජු-යොන්.
මට කණගාටුයි.
මම අනුමාන කරනවා…
මම හිතන්නේ, මම…
මම…
මට අන්තිමට තේරෙනවා මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
දියුණු වෙන්න.
♫ මම සොයා බැලුවා, ඇවිද්දා ♫
♫ මගේ ආශාව තුළින් ♫
එයාලා මගේ දේවල් මගෙන් හංගන්නේ නෑ නේද?
♫ මම තනිවෙලා ♫
♫ මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ♫
♫ සියල්ල අතුරුදහන් වන නිසා ♫
♫ සියල්ල අවසානයේ අමතක වී යනු ඇත ♫
♫ දියේ ගිලීම ♫
♫ අළු පැහැති සාගරයක ♫
♫ ධාවනය ♫
♫ ඔබ වෙත පසුපසට දිව යාම ♫
ඒ ඔක්කොම කියුං ජු යොන් ගැන.
[මහාචාර්ය හැන් ඩොං-චිල්]
[ආචාර්ය යූන් ටෙ ඕ]
♫ මට වෙන කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා ♫
ආයුබෝවන්, ජු යොන්.
මිස්ටර් ලී.
ලී ගූන් මහතා.
එයා ඒජන්සියේ නෑ.
මම ලී ගූන්ගේ
පවුලේ ගෙදර පරීක්ෂා කරනවා ඕනම වෙලාවක.
ටී ඕ මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එයා ලී ගූන් ගාවට ගියා වෙන්න බැරිද?
ඔයා?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඩොක්ටර් යෙයෝ, ඔයා දන්නවද ටෙ ඕ කොහෙද කියලා, හරිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඩොක්ටර් යෙඕ, කරුණාකරලා මට කියන්න.
අපේක්ෂා කළ පරිදි…
අපේ සම්බන්ධය ගැන ඔයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඇත්තටම,
ඔහු විෂය පිළිබඳ දත්ත රැස් කිරීමට රසායනාගාරයට ගියේය .
ඔයාට ස්තූතියි.
[හන්සියම් රෝහල]
♫ සෑම දිනකම අවසානයේ ♫
♫ ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට මට ඔයා ගැන දුකයි ♫
එය ව්‍යායාමයක් හෝ ආදරයක් වේවා,
ඔබට දැන් එය නැවත කළ හැකිය.
♫ ඔබේ ආලෝකය නැති කර නොගන්න ♫
♫ ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා උණුසුම් ♫
♫ කමක් නෑ ♫
♫ මම මොන වගේ අගාධයකටද වැටෙන්නේ ♫
ඇයි…
ඇයි ඔයා මාව කරදරේ දාන්න ෆෝන් එක තියලා ගියේ...
♫ දිදුලන ලෙස දීප්තිමත් වන දිනය ♫
♫ ඔබේ පියවර තවමත් බර වුවත් ♫
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔයාට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරලා බලන්න මම ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයාට සමාන හාවෙක්.
ඒක නියමයි. පළමු ආදරයක් සමඟ පළමු හමුවීමක්.
අපි Te O ට වඩා එක් දිනක් කලින් හෝ අත්හදා බැලීම සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
මට මගේ තාත්තව හම්බුනා.
අම්මා.
සේ යාන්.
මම ටික කාලෙකට විවේකයක් ගන්නවා.
මට පළවෙනි වතාවට මම හිතන විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට බ්‍රේස්ලට් එක මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
රැස්වීමට මිනිත්තු 59 කට පෙර.
බ්ලැක්මේලර්ගේ DNA එක ආවේ
ඔයා කියපු ලියුම් කවරයෙන්.
ඔහු මිනීමැරුමක් කළ භයානක පුද්ගලයෙකි .
ලී ෂින්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥